1. Превью окно у пользователя сейчас не строго 16х9 - это критично, тк видео после рендера обязаны быть 16х9, а пользователь в превью должен видеть тоже самое, что получит после финального рендера, это главное условие.
2. если построить маршрут и включить галочку "Маршрут по дороге (OSRM)", а после этого взять и начать перемещать точку маршрута, то OSRM падает и превращается в прямую линию и потом обратно поднимается только после какого то таймаута (надо будет снять и заново поставить галочку), мне кажется такое поведение происходит из за того, что когда пользователь меняет точку маршрута, то пока он ее ставит на новое место, в это время OSRM маршрут просчитывается прямо во время перетаскивания точки и не успевает получить данные или выходит за лимит запросов. подтверди или опровергни мою теорию. если теория верна, то мне кажется надо сделать так, чтобы если пользователь решил изменить положение точки маршрута, то маршрут по OSRM должен перестраиваться только после того как пользователь поставит точку на новое место, а не пока он ее тянет по карте.
3. Вынести из меню "Настройки видео" параметр "Длительность, С" в нижнее меню (там где "Точка, Маршрут и т.д.). По нажатию появляется слайдер от 3 до 30 секунд.
4. Вынести из меню "Настройки видео" параметр "Дыхание камеры" в нижнее меню (там где "Точка, Маршрут и т.д.). По нажатию на кнопку должен появляться небольшой слайдер 0-100, пока кнопка дыхание камеры активна - эффект демонстрирует в превью выбранную пользователем на слайдере силу эффекта, когда, когда пользователь отжал кнопку дыхание камеры карта возвращается к статичному зуму (именно тот зум, который был до активации кнопки
5. Заметил неправильное поведение у эффекта дыхание камеры. например, пользователь выставил силы на 25, смотрит превью, эффект дыхания камеры слегка увеливает зум и в этот момент пользователь снова меняет зум, например, на 35 (все значения условны, просто для примера), то в этот момент новое значение силы зума применяется от того положения камеры которое есть на данный момент. а мне нужно чтобы значение силы бралось всегда от референсного положения карты (референсное положение - положение карты в момент когда пользователь нажимает кнопку "дыхание камеры"), если пользователь крутит силу дыхания камеры, то сила эффекта каждый раз должна применятся относительно референсного положения а не последнего.
6. Убрать из меню "Настройки видео" пункт "Тема карты", зачем он там вообще дубликатом, если он у нас есть в нижней панели
7. Если пользователь "зажимает" какой либо элемент на карте чтобы перетащить его, не надо сразу открывать меню с настройками этого элемента, пусть меню открывается только после того как пользователь "отпустил" элемент в нужном месте
8. кнопка сбросить положение карты должна учитывать местоположение и размер всех элементов, а не только точек. часто встречаю такой кейс, что при нажатии на эту кнопку камера сбрасывается до положения где видно точки, но подписи точек при этом обрезаются. это необходимо поправить.
9. галочку "Маршрут по дороге (OSRM)" нужно вынести в основное меню настройки маршрута, пусть оно будет под пунктом "Вид" (вид линии, прямая или пунтирная). Если галочка стоит, то для маршрута нельзя выбрать иконку (автомобиль, самолет и т.д.)
10. Для иконки автомобиля взамен OSRM добавить галочку "Дуга", которая сейчас есть у остальных иконок транспорта
11. у пунктирной линии вместо слайдера "Толщина", надо сделать слайдер "Размер" - новый слайдер должен регулировать и толщину и длину кусочков пунктира. При увеличении размера также должен увеличиваться отступ между кусочками, чтобы они не сливались в прямую (сейчас отступ не увеличивается). Также на ширину отступа должна влиять и толщина окантовки.
12. У дуги слишком большое искривление, сделай ее более пологой
13. заметил что при изменении зума изменяется скорость движения иконки. это неправильное поведение - скорость иконки должна зависеть только от параметра "Длительность" видео, то есть если длительность видео 10 секунд, то иконка должна двигаться от точки а до точки б - 10 секунд. Если иконок несколько, то они должны в ранвых долях делить длительность видео. Иконки не должны показываться одновременно. Например, маршрут А-Б-В, из А в Б иконка атомобиль, из Б в В иконка самолет, длительность видео, например, 20 секунд. Сначала 10 секунд перемещается атвомобиль из точки А в точку Б, в точке Б автомобиль исчезает, затем (после конца исчезновения автомобиля) в точке Б появляется самолет и летит в точку В 10 секунд (значения секунд в анимациях неточные, понятное дело надо сделать скидку на то сколько времени займет чтоб одна иконка мягко пропала по прозрачности, а другая мягко появилась, можно взять условно по 0.5 секунд). Иконки вообще надо
14. Почему то если нажать в меню элементов на какой нибудь маршрут (при условии того что весь маршрут видно на карте), то положение камеры все равно сбрасывается (у точек такого поведения нет) - так неправильно, если маршрут весь виден и так на карте, то сбрасывать положение камеры не нужно. сбрасывать положение камеры нужно только если весь иили часть маршрута не видно в превью.
15. При удалении какого-то элемента окно с подтверждением должно быть просто по центру экрана, а не в меню настроек элемента
16. увеличь максимальный размер иконок в слайдере до 512px (сами ассеты меньше размером, надо будет их растягивать наверно или как то увеличивать)
17. у анимации взрыва точка из которой расходятся круги должна быть на центре нижней грани самой иконки взрыва (сейчас по центру всей иконки), а минимальный круг (из анимации) должен быть в 2 раза больше размера иконки)
18. для анимации взрыва добавить ползунок "Разлёт" - который будет контроллировать как далеко расходятся круг вокруг иконки. (не забывай при этом про пункт 17)
19. я тут обнаружил, что оказывается если зажать пкм и крутить карту, то можно менять угол обзора. а вот кнопки для сброса угла обзора нет, надо сделать для этого отдельную кнопку, можно поставить ее рядом с кнопкой сброса положения карты. но об\единять эти кнопки не надо!